Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/61.po
Languages: zh_cn

# 0:[name]星来[line]「帰らなくてもいいよ」[%p]
source: 0:[name]星来[line]You don't need to go home.[%p]
zh_cn: 0:[name]星来[line]「帰らなくてもいいよ」[%p]

# 100:[name]拓巳[line]「……どういうこと？」[%p]
source: 100:[name]拓巳[line]What do you mean?[%p]
zh_cn: 100:[name]拓巳[line]「……どういうこと？」[%p]

# 200:[name]星来[line]「迎えに来たから」[%p]
source: 200:[name]星来[line]I came to see you![%p]
zh_cn: 200:[name]星来[line]「迎えに来たから」[%p]

# 300:耳元から、やけにリアルなささやきが聞こえた。[%p]
source: 300:Her whispered voice sounded so real.[%p]
zh_cn: 300:耳元から、やけにリアルなささやきが聞こえた。[%p]

# 400:頬を、つんつんとつつかれた……ような気もした。[%p]
source: 400:I felt her poking my cheek... at least, it kind of felt like that.[%p]
zh_cn: 400:頬を、つんつんとつつかれた……ような気もした。[%p]

# 500:ゆっくりと目を開いてみる。[%p]
source: 500:I slowly opened my eyes.[%p]
zh_cn: 500:ゆっくりと目を開いてみる。[%p]

# 600:[name]星来[line]「おはよ、ぼけなす♪」[%p]
source: 600:[name]星来[line]Good morning, dork![%p]
zh_cn: 600:[name]星来[line]「おはよ、ぼけなす♪」[%p]

source: 700:Next to my bed I saw Seira-tan (pre-transformation, Seira Amanogawa version).[%p]
zh_cn: 700:ベッドの脇に、星来たん（変身前・[ruby-base]天之河[ruby-text-start]あまのがわ[ruby-text-end][ruby-base]星来[ruby-text-start]せいら[ruby-text-end]ｖｅｒ）が立っていた。[%p]

# 800:１／８スケールとかじゃない。[%p]
source: 800:She wasn't 1/8th scale.[%p]
zh_cn: 800:１／８スケールとかじゃない。[%p]

# 900:等身大だ。しかも滑らかに動いてる。[%p]
source: 900:She was full-sized, and she moved smoothly and realistically.[%p]
zh_cn: 900:等身大だ。しかも滑らかに動いてる。[%p]

# 1000:僕は息を呑み、身体を起こしつつ星来たんの胸をつついてみた。[%p]
source: 1000:I gulped and sat up, poking the life-sized Seira-tan in the chest.[%p]
zh_cn: 1000:僕は息を呑み、身体を起こしつつ星来たんの胸をつついてみた。[%p]

# 1100:[name]星来[line]「あ……んっ♪」[%p]
source: 1100:[name]星来[line]Aaah![%p]
zh_cn: 1100:[name]星来[line]「あ……んっ♪」[%p]

# 1200:[name]拓巳[line]「お、おおお！？」[%p]
source: 1200:[name]拓巳[line]O-Ooh![%p]
zh_cn: 1200:[name]拓巳[line]「お、おおお！？」[%p]

# 1300:プニプニだった。[%p]
source: 1300:They were soft![%p]
zh_cn: 1300:プニプニだった。[%p]

# 1400:フィギュアじゃない。[%p]
source: 1400:She wasn't a figure.[%p]
zh_cn: 1400:フィギュアじゃない。[%p]

# 1500:ほ、ほ、本物だ。[linebreak]星来たんが三次元に降臨した！[%p]
source: 1500:I-It was really her! Seira-tan had come to the 3D world![%p]
zh_cn: 1500:ほ、ほ、本物だ。[linebreak]星来たんが三次元に降臨した！[%p]

# 1600:[name]星来[line]「ノンノン。ここは二次元だよ」[%p]
source: 1600:[name]星来[line]Non-non! This is 2D.[%p]
zh_cn: 1600:[name]星来[line]「ノンノン。ここは二次元だよ」[%p]

# 1700:え、そうなの？[linebreak]こんなにプニプニなのに？[%p]
source: 1700:Huh? It is? Even though they're so soft?[%p]
zh_cn: 1700:え、そうなの？[linebreak]こんなにプニプニなのに？[%p]

# 1800:[name]星来[line]「二次元的にプニプニなんさ」[%p]
source: 1800:[name]星来[line]They're soft in a 2D way![%p]
zh_cn: 1800:[name]星来[line]「二次元的にプニプニなんさ」[%p]

# 1900:意味は分からないけど、とりあえずプニプニだからそれでいいや。[%p]
source: 1900:I didn't know what that meant, but if they were soft, that was all that mattered.[%p]
zh_cn: 1900:意味は分からないけど、とりあえずプニプニだからそれでいいや。[%p]

# 2000:っていうか、驚きのあまりつい胸をタッチしちゃったけど……急に恥ずかしくなってきた。[%p]
source: 2000:I realized, belatedly, that I'd just touched her breasts... and suddenly got really embarrassed.[%p]
zh_cn: 2000:っていうか、驚きのあまりつい胸をタッチしちゃったけど……急に恥ずかしくなってきた。[%p]

# 2100:等身大の星来たんはすごくかわいい。萌え死ねる。そしてリアルだ。[%p]
source: 2100:The life-sized Seira was really cute. I could just die of moe. And she was so realistic, too.[%p]
zh_cn: 2100:等身大の星来たんはすごくかわいい。萌え死ねる。そしてリアルだ。[%p]

# 2200:だからこそ、胸を触っちゃったことへの後ろめたさや、星来たんに嫌われちゃうかもっていう想いが強くなってくる。[%p]
source: 2200:That's why I suddenly felt guilty for touching her breasts, and worried that she might hate me for it.[%p]
zh_cn: 2200:だからこそ、胸を触っちゃったことへの後ろめたさや、星来たんに嫌われちゃうかもっていう想いが強くなってくる。[%p]

# 2300:[name]拓巳[line]「ごめん、星来たん……」[%p]
source: 2300:[name]拓巳[line]I-I'm sorry, Seira-tan.[%p]
zh_cn: 2300:[name]拓巳[line]「ごめん、星来たん……」[%p]

# 2400:[name]星来[line]「……タッキーなら、いいよ」[%p]
source: 2400:[name]星来[line]It's okay if it's you, Takky.[%p]
zh_cn: 2400:[name]星来[line]「……タッキーなら、いいよ」[%p]

# 2500:[name]拓巳[line]「ホ、ホント？」[%p]
source: 2500:[name]拓巳[line]R-Really?[%p]
zh_cn: 2500:[name]拓巳[line]「ホ、ホント？」[%p]

# 2600:[name]星来[line]「うん。他の人には、こんなことされるのはイヤだけどさ」[%p]
source: 2600:[name]星来[line]Yeah. I wouldn't want any other guy to do things like that to me.[%p]
zh_cn: 2600:[name]星来[line]「うん。他の人には、こんなことされるのはイヤだけどさ」[%p]

# 2700:[name]星来[line]「特にススムとか。あいつに胸触られたら、金棒で月までぶっ飛ばしちゃってる」[%p]
source: 2700:[name]星来[line]Especially Susumu. If that guy touched my breasts, I'd blast him to the moon with my club.[%p]
zh_cn: 2700:[name]星来[line]「特にススムとか。あいつに胸触られたら、金棒で月までぶっ飛ばしちゃってる」[%p]

# 2800:[name]拓巳[line]「ふ、ふひひ」[%p]
source: 2800:[name]拓巳[line]F-Fweheheh.[%p]
zh_cn: 2800:[name]拓巳[line]「ふ、ふひひ」[%p]

# 2900:[name]星来[line]「シッ、静かに。声出すと、看護師さんたちに見つかっちゃうっしょ」[%p]
source: 2900:[name]星来[line]Shh! Be quiet! The nurse will hear you![%p]
zh_cn: 2900:[name]星来[line]「シッ、静かに。声出すと、看護師さんたちに見つかっちゃうっしょ」[%p]

# 3000:星来たんはカーテンの外を気にしてるようだ。[%p]
source: 3000:Seira-tan seemed to be paying close attention to what was going on outside the curtain.[%p]
zh_cn: 3000:星来たんはカーテンの外を気にしてるようだ。[%p]

# 3100:そして、音を立てないようにしながら靴を脱ぐと、ベッドに上がってきた。僕の腰の上にまたがる。[%p]
source: 3100:She took off her shoes, and quietly got up on the bed with me, being careful not to make a sound. She lifted herself onto my lap.[%p]
zh_cn: 3100:そして、音を立てないようにしながら靴を脱ぐと、ベッドに上がってきた。僕の腰の上にまたがる。[%p]

# 3200:[name]拓巳[line]「ちょっ……」[%p]
source: 3200:[name]拓巳[line]Hey...[%p]
zh_cn: 3200:[name]拓巳[line]「ちょっ……」[%p]

# 3300:また声を出しそうになって、慌てて口を手で塞ぐ。[%p]
source: 3300:I almost said something, but quickly put my hand over my mouth.[%p]
zh_cn: 3300:また声を出しそうになって、慌てて口を手で塞ぐ。[%p]

# 3400:せ、星来たんが僕の上にまたがってる……。[%p]
source: 3400:S-Seira-tan was sitting on my lap.[%p]
zh_cn: 3400:せ、星来たんが僕の上にまたがってる……。[%p]

# 3500:スカートの中の、生パンツが……僕の股間に当たってる……。[linebreak]まずい、僕のムスコが暴れ出しそうだ……。[%p]
source: 3500:Her panties... were brushing up against my crotch. Oh no! My little man was about to lose control![%p]
zh_cn: 3500:スカートの中の、生パンツが……僕の股間に当たってる……。[linebreak]まずい、僕のムスコが暴れ出しそうだ……。[%p]

# 3600:[name]星来[line]「うふっ」[%p]
source: 3600:[name]星来[line]Oo-hoo.[%p]
zh_cn: 3600:[name]星来[line]「うふっ」[%p]

# 3700:星来たんが、顔を寄せてくる。[linebreak]いい香りがする。これが星来たんの匂い……。[%p]
source: 3700:Seira-tan put her face up close to mine. She smelled good. So this was what Seira-tan smelled like.[%p]
zh_cn: 3700:星来たんが、顔を寄せてくる。[linebreak]いい香りがする。これが星来たんの匂い……。[%p]

# 3800:[name]星来[line]「ねえねえタッキー」[%p]
source: 3800:[name]星来[line]Hey, Takky...[%p]
zh_cn: 3800:[name]星来[line]「ねえねえタッキー」[%p]

# 3900:[name]星来[line]「タッキーも、二次元になっちゃうべきだよ」[%p]
source: 3900:[name]星来[line]You should become 2D, too![%p]
zh_cn: 3900:[name]星来[line]「タッキーも、二次元になっちゃうべきだよ」[%p]

# 4000:ど、どういうこと……？[%p]
source: 4000:What did she mean?[%p]
zh_cn: 4000:ど、どういうこと……？[%p]

# 4100:[name]星来[line]「タッキーはまだ三次元なんさ」[%p]
source: 4100:[name]星来[line]You're still 3D.[%p]
zh_cn: 4100:[name]星来[line]「タッキーはまだ三次元なんさ」[%p]

# 4200:[name]星来[line]「だからぁ、あたしが二次元にしたげる」[%p]
source: 4200:[name]星来[line]So, I'll make you 2D![%p]
zh_cn: 4200:[name]星来[line]「だからぁ、あたしが二次元にしたげる」[%p]

# 4300:[name]星来[line]「いいっしょ？」[%p]
source: 4300:[name]星来[line]That's okay, right?[%p]
zh_cn: 4300:[name]星来[line]「いいっしょ？」[%p]

# 4400:そんなこと、できるの？[%p]
source: 4400:Could she do that?[%p]
zh_cn: 4400:そんなこと、できるの？[%p]

# 4500:[name]星来[line]「できるよ。それに――」[%p]
source: 4500:[name]星来[line]I can. And...[%p]
zh_cn: 4500:[name]星来[line]「できるよ。それに――」[%p]

# 4600:[name]星来[line]「すっごく、気持ちいいよ」[%p]
source: 4600:[name]星来[line]It feels really good.[%p]
zh_cn: 4600:[name]星来[line]「すっごく、気持ちいいよ」[%p]

# 4700:周囲からは、看護師さんたちがせわしなく歩き回っている音や、先生が他の患者を診ている声が聞こえてくる。[%p]
source: 4700:I could hear the sound of the nurses walking around outside, and of the doctor talking to another patient.[%p]
zh_cn: 4700:周囲からは、看護師さんたちがせわしなく歩き回っている音や、先生が他の患者を診ている声が聞こえてくる。[%p]

# 4800:カーテンを一枚隔てただけの、この空間。[linebreak]もしカーテンを開いたら確実にバレる。[%p]
source: 4800:The only thing separating me from them was a single curtain. If it was opened, everyone would see us.[%p]
zh_cn: 4800:カーテンを一枚隔てただけの、この空間。[linebreak]もしカーテンを開いたら確実にバレる。[%p]

# 4900:そのドキドキと、病院でこんなことをしているっていう背徳感で、頭がクラクラする。[%p]
source: 4900:The excitement and guilt I felt from doing something like this at a hospital was making me dizzy.[%p]
zh_cn: 4900:そのドキドキと、病院でこんなことをしているっていう背徳感で、頭がクラクラする。[%p]

# 5000:しかも、この淫靡な行為の相手が、いまや僕の一番お気に入りの嫁である星来たんなんて。[linebreak]ああ、なんて幸せなんだ……。[%p]
source: 5000:Especially since I was doing it with Seira-tan, my absolute favorite wife. Oh, I was so happy![%p]
zh_cn: 5000:しかも、この淫靡な行為の相手が、いまや僕の一番お気に入りの嫁である星来たんなんて。[linebreak]ああ、なんて幸せなんだ……。[%p]

# 5100:もう他のことなんてなにも考えられなかった。[linebreak]だから、ただただ星来たんの言うままに、僕はうなずいてしまっていた。[%p]
source: 5100:I couldn't think about anything else. I just nodded my assent.[%p]
zh_cn: 5100:もう他のことなんてなにも考えられなかった。[linebreak]だから、ただただ星来たんの言うままに、僕はうなずいてしまっていた。[%p]

# 5200:[name]星来[line]「そう来なくっちゃ♪」[%p]
source: 5200:[name]星来[line]That's what I wanted to hear! ♪[%p]
zh_cn: 5200:[name]星来[line]「そう来なくっちゃ♪」[%p]

# 5300:[name]星来[line]「そんなタッキーが、好き……」[%p]
source: 5300:[name]星来[line]I love you, Takky.[%p]
zh_cn: 5300:[name]星来[line]「そんなタッキーが、好き……」[%p]

# 5400:そして、星来たんが、僕の口に強く唇を押しつけてきた。[%p]
source: 5400:She pressed her lips against mine.[%p]
zh_cn: 5400:そして、星来たんが、僕の口に強く唇を押しつけてきた。[%p]

# 5500:[name]拓巳[line]「ん……」[%p]
source: 5500:[name]拓巳[line]Mmnn...[%p]
zh_cn: 5500:[name]拓巳[line]「ん……」[%p]

# 5600:[name]星来[line]「んふ……っ」[%p]
source: 5600:[name]星来[line]Hmmnn...[%p]
zh_cn: 5600:[name]星来[line]「んふ……っ」[%p]

# 5700:な、なんて柔らかいんだ……っ。[linebreak]これも、二次元的な柔らかさなのかな。それってリアルよりも柔らかいのかな。[%p]
source: 5700:T-They were so soft. Was this 2D softness, too? Maybe they were softer than real ones?[%p]
zh_cn: 5700:な、なんて柔らかいんだ……っ。[linebreak]これも、二次元的な柔らかさなのかな。それってリアルよりも柔らかいのかな。[%p]

# 5800:このエロ展開になかなか思考がついていかない。自分からなにかするなんて、考えも付かない。[%p]
source: 5800:My brain wasn't keeping up with these sudden H-game developments. All I could do was sit there.[%p]
zh_cn: 5800:このエロ展開になかなか思考がついていかない。自分からなにかするなんて、考えも付かない。[%p]

# 5900:目を白黒させているうちに、星来たんの舌が僕の唇を割って侵入してくる。[%p]
source: 5900:As I sat in confusion, Seira-tan's tongue slipped between my lips.[%p]
zh_cn: 5900:目を白黒させているうちに、星来たんの舌が僕の唇を割って侵入してくる。[%p]

# 6000:[name]拓巳[line]「ん――！？」[%p]
source: 6000:[name]拓巳[line]Mmnn?![%p]
zh_cn: 6000:[name]拓巳[line]「ん――！？」[%p]

# 6100:目が回りそうなくらいの快感。[%p]
source: 6100:I felt so much pleasure, I thought I'd go crazy.[%p]
zh_cn: 6100:目が回りそうなくらいの快感。[%p]

# 6200:キスが、こんなに気持ちいいものだったなんて。[linebreak]ああ、艶めかしくうごめくその舌に、いつまでも口を犯されていたい……。[%p]
source: 6200:Who knew a kiss could feel so good? I wanted her luscious tongue to keep having its way with my mouth forever.[%p]
zh_cn: 6200:キスが、こんなに気持ちいいものだったなんて。[linebreak]ああ、艶めかしくうごめくその舌に、いつまでも口を犯されていたい……。[%p]

# 6300:[name]星来[line]「ん……んふ」[%p]
source: 6300:[name]星来[line]Mm... Mmnn...[%p]
zh_cn: 6300:[name]星来[line]「ん……んふ」[%p]

# 6400:僕は星来たんの腰を抱きしめた。[%p]
source: 6400:I wrapped my hands around her waist.[%p]
zh_cn: 6400:僕は星来たんの腰を抱きしめた。[%p]

# 6500:でもその身体はペラペラだ。二次元だからだ。プニプニだけど、ペラペラなんだ。[%p]
source: 6500:But her body was flat. Because she was 2D. It was soft, but flat.[%p]
zh_cn: 6500:でもその身体はペラペラだ。二次元だからだ。プニプニだけど、ペラペラなんだ。[%p]

# 6600:紙とキスしてるようなものか。[linebreak]だけどすごく気持ちいいから気にならない。気にする余裕もない。[%p]
source: 6600:Like kissing paper, maybe? But it still felt so good that I didn't care. I was so overcome that I couldn't even think about it.[%p]
zh_cn: 6600:紙とキスしてるようなものか。[linebreak]だけどすごく気持ちいいから気にならない。気にする余裕もない。[%p]

# 6700:星来たん、テラエロス……。[%p]
source: 6700:Seira-tan was so hot.[%p]
zh_cn: 6700:星来たん、テラエロス……。[%p]

# 6800:[name]星来[line]「ずっ……ぐぷっ……んぐっ……」[%p]
source: 6800:[name]星来[line]Mmph... Gpph... Mmh...[%p]
zh_cn: 6800:[name]星来[line]「ずっ……ぐぷっ……んぐっ……」[%p]

# 6900:僕の舌を、星来たんが吸う。[linebreak]もう死にそうだ。耐えられない。[%p]
source: 6900:She sucked on my tongue. I felt like I was about to die. I couldn't take it.[%p]
zh_cn: 6900:僕の舌を、星来たんが吸う。[linebreak]もう死にそうだ。耐えられない。[%p]

# 7000:[name]星来[line]「んぶっ……ぐりゅっ……ずひっ……」[%p]
source: 7000:[name]星来[line]Nnph... Grruh... Zzhh...[%p]
zh_cn: 7000:[name]星来[line]「んぶっ……ぐりゅっ……ずひっ……」[%p]

# 7100:……だんだん、痛くなってくる。[%p]
source: 7100:It was starting to hurt.[%p]
zh_cn: 7100:……だんだん、痛くなってくる。[%p]

# 7200:星来たんの吸引力がすさまじい。[linebreak]僕は舌を引っ込めようとする。[%p]
source: 7200:The suction coming from her mouth was incredible. I tried to pull my tongue back.[%p]
zh_cn: 7200:星来たんの吸引力がすさまじい。[linebreak]僕は舌を引っ込めようとする。[%p]

# 7300:でもできない。[linebreak]さらに吸われる。[%p]
source: 7300:But I couldn't. She sucked harder.[%p]
zh_cn: 7300:でもできない。[linebreak]さらに吸われる。[%p]

# 7400:[name]拓巳[line]「んぐっ……ぐひ……ぎ……」[%p]
source: 7400:[name]拓巳[line]Nnggh... Ghh... Giih...[%p]
zh_cn: 7400:[name]拓巳[line]「んぐっ……ぐひ……ぎ……」[%p]

# 7500:引っ張られる。[linebreak]千切れそうなくらいに。[%p]
source: 7500:My tongue was being pulled forward, so hard I thought it might tear.[%p]
zh_cn: 7500:引っ張られる。[linebreak]千切れそうなくらいに。[%p]

# 7600:舌だけじゃない。[%p]
source: 7600:And not just my tongue.[%p]
zh_cn: 7600:舌だけじゃない。[%p]

# 7700:のどの奥が熱い。[%p]
source: 7700:The back of my throat burned.[%p]
zh_cn: 7700:のどの奥が熱い。[%p]

# 7800:眼球が飛び出しそうになる。[%p]
source: 7800:My eyes were about to pop out of their sockets.[%p]
zh_cn: 7800:眼球が飛び出しそうになる。[%p]

# 7900:息を吸えない。[linebreak]胸が苦しい。[%p]
source: 7900:I couldn't breathe. My chest hurt.[%p]
zh_cn: 7900:息を吸えない。[linebreak]胸が苦しい。[%p]

# 8000:お腹の中をぐちゃぐちゃにかき回されているかのよう。[%p]
source: 8000:It felt like my stomach was being turned inside-out.[%p]
zh_cn: 8000:お腹の中をぐちゃぐちゃにかき回されているかのよう。[%p]

# 8100:吸われる……。[%p]
source: 8100:She sucked harder.[%p]
zh_cn: 8100:吸われる……。[%p]

# 8200:全部、なにもかも、僕の身体の中のものが、内臓が、肉が、骨が、星来たんに吸われていく。[%p]
source: 8200:Seira-tan was sucking up everything, my organs, my flesh, my bones...[%p]
zh_cn: 8200:全部、なにもかも、僕の身体の中のものが、内臓が、肉が、骨が、星来たんに吸われていく。[%p]

# 8300:のどを、ドクンドクンと脈打つ心臓がせり上がってくるのを感じた。心臓に繋がるいくつもの太い血管が、体内でブチブチと千切れていく。[%p]
source: 8300:I could feel my beating heart pounding as it came up my throat. I could hear the thick arteries connected to it snapping within my body.[%p]
zh_cn: 8300:のどを、ドクンドクンと脈打つ心臓がせり上がってくるのを感じた。心臓に繋がるいくつもの太い血管が、体内でブチブチと千切れていく。[%p]

# 8400:あり得ない感覚だった。[%p]
source: 8400:It was an impossible feeling.[%p]
zh_cn: 8400:あり得ない感覚だった。[%p]

# 8500:すごく痛かった。[linebreak]だけど、それ以上に気持ちよかった。[%p]
source: 8500:The pain was unbearable. But more than that, it felt good.[%p]
zh_cn: 8500:すごく痛かった。[linebreak]だけど、それ以上に気持ちよかった。[%p]

# 8600:全身が性感帯になっていた。[linebreak]文字通り、全身。[%p]
source: 8600:My whole body had become an erogenous zone. Literally every inch of me.[%p]
zh_cn: 8600:全身が性感帯になっていた。[linebreak]文字通り、全身。[%p]

# 8700:体表だけじゃなくて。[%p]
source: 8700:Not just my skin,[%p]
zh_cn: 8700:体表だけじゃなくて。[%p]

# 8800:のどの中も。[linebreak]心臓も。[%p]
source: 8800:but the inside of my throat, my heart,[%p]
zh_cn: 8800:のどの中も。[linebreak]心臓も。[%p]

# 8900:血管も。[linebreak]肺も。[linebreak]腸も。[%p]
source: 8900:my blood vessels, my lungs, my intestines...[%p]
zh_cn: 8900:血管も。[linebreak]肺も。[linebreak]腸も。[%p]

# 9000:体内を星来たんに蹂躙されて、それを吸われて、星来たんに食べてもらえることが、気絶しそうなくらいに嬉しくて、快感だった。[%p]
source: 9000:Seira-tan had her way with my body, sucked it up... Being eaten by her felt so good, made me so happy, that I felt that I might pass out.[%p]
zh_cn: 9000:体内を星来たんに蹂躙されて、それを吸われて、星来たんに食べてもらえることが、気絶しそうなくらいに嬉しくて、快感だった。[%p]

# 9100:死ぬ……気持ちよすぎて死ぬ……！[%p]
source: 9100:I was going to die... I was going to die of pleasure![%p]
zh_cn: 9100:死ぬ……気持ちよすぎて死ぬ……！[%p]

# 9200:[name]星来[line]「ずりゅっ、ん、ぐぷっ、あ、ふっ」[%p]
source: 9200:[name]星来[line]Zryuuhnh... Gpah... Fuh...[%p]
zh_cn: 9200:[name]星来[line]「ずりゅっ、ん、ぐぷっ、あ、ふっ」[%p]

# 9300:[name]拓巳[line]「ごぽごぽ……げ、えええええええ……」[%p]
source: 9300:[name]拓巳[line]Gphgph... Gweh....[%p]
zh_cn: 9300:[name]拓巳[line]「ごぽごぽ……げ、えええええええ……」[%p]

# 9400:僕の身体の中のすべてを吸い出して、星来たんは満足げに唇を離した。[linebreak]彼女の口元に、血とよだれの入り混じったものが垂れている。[%p]
source: 9400:Seira-tan let go, satisfied, after sucking up everything inside my body. A mix of blood and drool was dripping from her lips.[%p]
zh_cn: 9400:僕の身体の中のすべてを吸い出して、星来たんは満足げに唇を離した。[linebreak]彼女の口元に、血とよだれの入り混じったものが垂れている。[%p]

# 9500:[name]星来[line]「タッキーの……すごくおいしかった」[%p]
source: 9500:[name]星来[line]Takky... you were delicious.[%p]
zh_cn: 9500:[name]星来[line]「タッキーの……すごくおいしかった」[%p]

# 9600:妖艶に微笑む。[%p]
source: 9600:She smiled seductively.[%p]
zh_cn: 9600:妖艶に微笑む。[%p]

# 9700:僕はそれに答える気力もない。なにもかもを星来たんに奪われた。[%p]
source: 9700:I didn't have the strength to answer. She'd taken everything from me.[%p]
zh_cn: 9700:僕はそれに答える気力もない。なにもかもを星来たんに奪われた。[%p]

# 9800:こんなめくるめく快楽を味わったのは初めてで、放心状態だった。意識の中に霧が立ちこめて、思考がおぼろげになっている。[%p]
source: 9800:I'd never felt such incredible pleasure. I couldn't even think. My mind felt like it was in a thick fog. I had trouble forming coherent thoughts.[%p]
zh_cn: 9800:こんなめくるめく快楽を味わったのは初めてで、放心状態だった。意識の中に霧が立ちこめて、思考がおぼろげになっている。[%p]

# 9900:[name]星来[line]「ほら、タッキー。自分の身体、見てみて」[%p]
source: 9900:[name]星来[line]Look, Takky. Look at your body.[%p]
zh_cn: 9900:[name]星来[line]「ほら、タッキー。自分の身体、見てみて」[%p]

# 10000:[name]星来[line]「タッキーもこれで二次元の住人だよ」[%p]
source: 10000:[name]星来[line]You're 2D now![%p]
zh_cn: 10000:[name]星来[line]「タッキーもこれで二次元の住人だよ」[%p]

# 10100:フラフラしながらも、ベッドから降りて立ってみる。[linebreak]自分の身体が、星来たんと同じようにペラペラになっていた。[%p]
source: 10100:Unsteadily, I lowered myself off of the bed. My body was flat like hers now.[%p]
zh_cn: 10100:フラフラしながらも、ベッドから降りて立ってみる。[linebreak]自分の身体が、星来たんと同じようにペラペラになっていた。[%p]

# 10200:なんだか歩きにくい。[linebreak]というかフニャフニャして、立っていられない。[%p]
source: 10200:It was hard to walk. I felt unsteady and soft, and couldn't stand up.[%p]
zh_cn: 10200:なんだか歩きにくい。[linebreak]というかフニャフニャして、立っていられない。[%p]

# 10300:僕は床に這いつくばるようにして、音もなく倒れる。[linebreak]星来たん、起きられないよ。手を貸してよ……。[%p]
source: 10300:I fell to my knees and then collapsed to the ground without a sound. Seira-tan, I can't get up... Help me.[%p]
zh_cn: 10300:僕は床に這いつくばるようにして、音もなく倒れる。[linebreak]星来たん、起きられないよ。手を貸してよ……。[%p]

# 10400:ベッドの上から、星来たんの声が届く。[%p]
source: 10400:I heard her voice from up on the bed.[%p]
zh_cn: 10400:ベッドの上から、星来たんの声が届く。[%p]

# 10500:[name]星来[line]「二次元へようこそぉ♪」[%p]
source: 10500:[name]星来[line]Welcome to 2D! ♪[%p]
zh_cn: 10500:[name]星来[line]「二次元へようこそぉ♪」[%p]

# 10600:[name]拓巳[line]「……っ！」[%p]
source: 10600:[name]拓巳[line]...![%p]
zh_cn: 10600:[name]拓巳[line]「……っ！」[%p]

# 10700:飛び起きると、そこは相変わらずベッドの上だった。[linebreak]心臓が早鐘を打っている。[%p]
source: 10700:I leapt up, only to find myself still on the bed. My heart was pounding so fast.[%p]
zh_cn: 10700:飛び起きると、そこは相変わらずベッドの上だった。[linebreak]心臓が早鐘を打っている。[%p]

# 10800:……心臓は、僕の胸にまだちゃんとある。[%p]
source: 10800:My heart was still in my chest.[%p]
zh_cn: 10800:……心臓は、僕の胸にまだちゃんとある。[%p]

# 10900:自分の身体をあちこち触れてみた。[linebreak]ペラペラじゃなかった。[linebreak]まだ僕は三次元のままだ。[%p]
source: 10900:I patted myself all around my body. It wasn't flat. I was still 3D.[%p]
zh_cn: 10900:自分の身体をあちこち触れてみた。[linebreak]ペラペラじゃなかった。[linebreak]まだ僕は三次元のままだ。[%p]

# 11000:星来たんの姿はない。[%p]
source: 11000:Seira-tan was nowhere to be seen.[%p]
zh_cn: 11000:星来たんの姿はない。[%p]

# 11100:……あるわけがない。[%p]
source: 11100:Of course she wasn't.[%p]
zh_cn: 11100:……あるわけがない。[%p]

# 11200:[name]拓巳[line]「夢……か……」[%p]
source: 11200:[name]拓巳[line]A dream, huh?[%p]
zh_cn: 11200:[name]拓巳[line]「夢……か……」[%p]

# 11300:よかったのか、悪かったのか……。[%p]
source: 11300:I wasn't sure if that had been a good dream, or a bad one.[%p]
zh_cn: 11300:よかったのか、悪かったのか……。[%p]

# 11400:僕は無意識に、ため息をついていた。[%p]
source: 11400:I let out an unconscious sigh.[%p]
zh_cn: 11400:僕は無意識に、ため息をついていた。[%p]

# 11500:あの展開は、前に買った『サークルぴるぽる』のブラチュー同人誌と同じだ。つまりそれを元に僕が妄想したってこと。[%p]
source: 11500:What I had just experienced was right out of a dojinshi I'd bought, a Blood Tune one by Circle Pirupiru. I must've used that dojinshi as a basis for my delusions.[%p]
zh_cn: 11500:あの展開は、前に買った『サークルぴるぽる』のブラチュー同人誌と同じだ。つまりそれを元に僕が妄想したってこと。[%p]

# 11600:どうして夢の中で気付けなかったんだろう。気付かないから夢って言うのは分かっていても、そう思わずにはいられない。[%p]
source: 11600:Why didn't I realize while I was in the dream? I knew, of course, that you never knew you were in a dream while you were in one, but it still bothered me.[%p]
zh_cn: 11600:どうして夢の中で気付けなかったんだろう。気付かないから夢って言うのは分かっていても、そう思わずにはいられない。[%p]

# 11700:[name]葉月[line]「西條さん？」[%p]
source: 11700:[name]葉月[line]Nishijo?[%p]
zh_cn: 11700:[name]葉月[line]「西條さん？」[%p]

# 11800:カーテンの向こうから、僕を呼ぶ声がした。[linebreak]すぐにそのカーテンが開き、さっきの看護師――葉月さんが顔を見せる。[%p]
source: 11800:I heard a voice call me from behind the curtain. It quickly opened, and I saw the nurse from before, Hazuki.[%p]
zh_cn: 11800:カーテンの向こうから、僕を呼ぶ声がした。[linebreak]すぐにそのカーテンが開き、さっきの看護師――葉月さんが顔を見せる。[%p]

# 11900:[name]葉月[line]「おはようございます」[%p]
source: 11900:[name]葉月[line]Good morning.[%p]
zh_cn: 11900:[name]葉月[line]「おはようございます」[%p]

# 12000:僕は目を伏せつつ、無言でペコリと頭を下げた。[%p]
source: 12000:I looked down and bowed to her slightly, and silently.[%p]
zh_cn: 12000:僕は目を伏せつつ、無言でペコリと頭を下げた。[%p]

# 12100:[name]葉月[line]「結局、３時間ぐっすりでしたね」[%p]
source: 12100:[name]葉月[line]You slept for three whole hours.[%p]
zh_cn: 12100:[name]葉月[line]「結局、３時間ぐっすりでしたね」[%p]

# 12200:え、もう３時間……？[%p]
source: 12200:Huh? It's been three hours already?[%p]
zh_cn: 12200:え、もう３時間……？[%p]

# 12300:濃密すぎる夢を見ていたから、時間の感覚なんてなくなっていたけど、やっぱり疲れてたんだなあ。[%p]
source: 12300:I hadn't really kept track of time because of that crazy dream, but I must've been really tired.[%p]
zh_cn: 12300:濃密すぎる夢を見ていたから、時間の感覚なんてなくなっていたけど、やっぱり疲れてたんだなあ。[%p]

# 12400:[name]葉月[line]「少しうなされていたみたいですけど、大丈夫？」[%p]
source: 12400:[name]葉月[line]You seemed to be having some kind of nightmare. Are you okay?[%p]
zh_cn: 12400:[name]葉月[line]「少しうなされていたみたいですけど、大丈夫？」[%p]

# 12500:……エロい夢を見てました、なんてとても言えない。[%p]
source: 12500:I couldn't tell her that it was a naughty dream.[%p]
zh_cn: 12500:……エロい夢を見てました、なんてとても言えない。[%p]

# 12600:というか、リビドー全開の自分が恥ずかしい。[%p]
source: 12600:I was a little ashamed of my libido, to be honest.[%p]
zh_cn: 12600:というか、リビドー全開の自分が恥ずかしい。[%p]

# 12700:[name]葉月[line]「でも、夢遊病の症状は結局出ませんでしたよ」[%p]
source: 12700:[name]葉月[line]But there was no sign of sleepwalking, I can tell you that.[%p]
zh_cn: 12700:[name]葉月[line]「でも、夢遊病の症状は結局出ませんでしたよ」[%p]

# 12800:僕を安心させるような口調で、葉月さんがそう教えてくれる。[%p]
source: 12800:Her tone was reassuring.[%p]
zh_cn: 12800:僕を安心させるような口調で、葉月さんがそう教えてくれる。[%p]

# 12900:“彼女”が診察室のドアを開くと、医師がにこやかな顔で出迎えた。[%p]
source: 12900:She opened the door, and was met with a smiling doctor.[%p]
zh_cn: 12900:“彼女”が診察室のドアを開くと、医師がにこやかな顔で出迎えた。[%p]

# 13000:[name]医師[line]「今日はどうしました？」[%p]
source: 13000:[name]医師[line]What brings you here today?[%p]
zh_cn: 13000:[name]医師[line]「今日はどうしました？」[%p]

# 13100:その問いかけを無視して、“彼女”は周囲を見回す。[linebreak]あまり広くはない診察室だ。[%p]
source: 13100:She ignored the question and looked around the room. The exam room wasn't very big.[%p]
zh_cn: 13100:その問いかけを無視して、“彼女”は周囲を見回す。[linebreak]あまり広くはない診察室だ。[%p]

# 13200:医師のデスクの上には、白紙のカルテと、もう一枚、日本語ではない文字で色々と書き込んであるカルテが広げられている。[%p]
source: 13200:There was a blank medical chart on the desk next to another one covered in writing. The writing was in a language that wasn't Japanese.[%p]
zh_cn: 13200:医師のデスクの上には、白紙のカルテと、もう一枚、日本語ではない文字で色々と書き込んであるカルテが広げられている。[%p]

# 13300:“彼女”は悪魔と呼ばれていた。[linebreak]みんなそう呼ぶ。両親さえも。[%p]
source: 13300:They called her a demon. Everybody did. Even her parents.[%p]
zh_cn: 13300:“彼女”は悪魔と呼ばれていた。[linebreak]みんなそう呼ぶ。両親さえも。[%p]

# 13400:最初から悪魔だったのか、そう呼ばれていたせいで悪魔になったのかは、今となってはどっちでもいいことだ。[%p]
source: 13400:Whether she had been a demon from the start or became one because everyone called her that anyway… That didn't matter anymore.[%p]
zh_cn: 13400:最初から悪魔だったのか、そう呼ばれていたせいで悪魔になったのかは、今となってはどっちでもいいことだ。[%p]

# 13500:とりあえず、この１ヶ月ほどで８人殺した。[%p]
source: 13500:In the past month, she'd killed eight people.[%p]
zh_cn: 13500:とりあえず、この１ヶ月ほどで８人殺した。[%p]

# 13600:世間では狂気だなんだと言って騒いでいるけど、“彼女”にしてみればどうってことない数字だった。[%p]
source: 13600:The public called her mad, but from her perspective, that number wasn't anything special at all.[%p]
zh_cn: 13600:世間では狂気だなんだと言って騒いでいるけど、“彼女”にしてみればどうってことない数字だった。[%p]

# 13700:だって、悪魔だから。[%p]
source: 13700:She was a demon, after all.[%p]
zh_cn: 13700:だって、悪魔だから。[%p]

# 13800:[name]医師[line]「なにか気になりますか？」[%p]
source: 13800:[name]医師[line]Is something bothering you?[%p]
zh_cn: 13800:[name]医師[line]「なにか気になりますか？」[%p]

# 13900:[name]医師[line]「もし気になる物があるなら、言ってください。どかしますから」[%p]
source: 13900:[name]医師[line]If you see something that bothers you, tell me. I'll move it.[%p]
zh_cn: 13900:[name]医師[line]「もし気になる物があるなら、言ってください。どかしますから」[%p]

# 14000:精神科医らしく、患者に対する心遣いが細かい。[%p]
source: 14000:He was a good doctor. He cared about making his patients comfortable.[%p]
zh_cn: 14000:精神科医らしく、患者に対する心遣いが細かい。[%p]

# 14100:“彼女”はそれを微笑ましく思いながら、持っていたバッグを開いた。中から、ゆっくりと取り出したのは――[%p]
source: 14100:She smiled, opened her bag, and slowly took out...[%p]
zh_cn: 14100:“彼女”はそれを微笑ましく思いながら、持っていたバッグを開いた。中から、ゆっくりと取り出したのは――[%p]

# 14200:刃渡り２４センチの柳刃包丁。[%p]
source: 14200:A 24-centimeter knife with a willow-leaf blade.[%p]
zh_cn: 14200:刃渡り２４センチの柳刃包丁。[%p]
